We are in the realm where ordinary beings and saints coexist; all
ta là cõi Phàm thánh Đồng Cư tất cả
living beings reside here.
những chúng sinh đều cư ngụ Ở trên đây
And from this perspective,
Thế và từ cái quan điểm này của họ đã
Japan has become incredibly
khiến cho đất nước Nhật trở lên rất là
beautiful. As we travel through
xinh đẹp khi chúng ta đi qua đất nước
Japan, from cities to
Nhật tất cả từ thành phố cho đến tất cả
mountainous regions, we
miền núi thì ở đâu đâu Chúng ta cũng
see trees everywhere,
thấy bóng dáng được những cây được bảo
meticulously protected. Because of this,
vệ rất là kỹ và Chính vì như vậy cho nên
trees have
là đến đất nước Nhật thì cây cối đã trở
become a symbol of the
thành một biểu tượng để nói lên con
Japanese people. The trees themselves
người của Nhật Bản và tự cây cối ở Nhật
create beauty; nothing else is needed to
Bản đã tạo nên cảnh đẹp rồi không cần
attract and delight
khách du lịch yêu mến và thu hút khách
tourists. Therefore, after
du lịch rồi rất là thích cho nên là đi
visiting Japan, we
qua đất nước Nhật như này thì mình về
must realize that
mình cũng phải thấy rằng là quả thật là
we don't know how to achieve
mình không biết cách để làm thế nào để
such large and beautiful trees in our own places.
cái cây to và đẹp như thế này chưa biết
We hope
cách nào có thể làm được nhưng cũng mong
that someday we will also
rằng nếu mà lúc nào đó chúng ta cũng sẽ
have the same spirit as the
có được cái tinh thần như ở bên người
Japanese, cherishing trees in accordance with
Nhật là yêu quý cây đúng với chánh pháp
Buddhist teachings, so that we can have
của Phật làm sao mà chúng ta có được
such forests.  So that everyone
những cái rừng cây này để cho mọi người
can admire the beauty,
cùng được chiêm ngưỡng rất đẹp ngoài ra
besides, in Japan, every tree is beautiful, every flower is
thì ở Nhật là cây cối nào cũng đẹp hoa
beautiful, meaning each tree becomes
cũng đẹp tức là mỗi cây đều trở thành
a very beautiful scene. So in
cái cảnh rất là đẹp Thế thì ở trong cái
this video, we will let you
video này thì sẽ để cho các quý đạo hữu
see many more trees,
chúng ta thấy được nhiều những cây nữa
ornamental trees that bloom naturally and are
cây cảnh một cách tự nhiên tự nó ra hoa
very beautiful.
rất là đẹp
This is a cherry blossom tree whose flowers have already faded.
đây là cây hoa anh đào hoa đã bị tàn rồi
Can you see how ancient it is?
chưa đấy chúng ta thấy này